ahora está what would you do if, ¿qué
harías si?
What would you do if...?
for example, what would you do if you
were lost?
¿qué harías si estuvieras perdido?
ok, entonces, what would you do if, what
would you do if, dilo tú, excellent,
again, what would you do if, pretty good,
ahora, what would you do if, excellent,
es lo mismo, solo que un poquito más
pegado, más natural, what would you do if
significa ¿qué harías si?, puedes
responder I'd y lo que tú harías, I'd
recuerda que es la contracción de I
would, so, I'd cry, I'd cry, or I'd run,
ok, te doy algunos ejemplos, what would
you do if you were to die tomorrow?,
pausa el video para que tú lo puedes
repetir mucho más fácil, ok, ¿qué harías
si fueras a morir mañana? o si murieras mañana?
, what would you do if you were alone in
the desert?, pretty good, excellent, so
recuerda pausar el video y practica
estas, ¿listo?, practica what would you
do if, what would you do if, eso es muy importante,